BoYC License - Based on Your Conscience Lisence, License based on your conscience
License Copyright (C) 2016 uberded
Copyright (C) <year> <copyright holders>

## はじめに
このライセンスを使用する場合、開発者は適宜文面を変更して構いませんが、その場合は変更したことがわかるようにしてください。
ライセンスに追加変更を加えた場合、ライセンス作成者名にあなたの名前を追加することができます。
このライセンスを広く知らせるために、開発者以外はこの文面を一切変更しない場合に限り自由に複製し配布または公開することができます。
このライセンスを元に別のライセンスを作成しライセンス名を変更するのであれば、そのライセンスの権利はあなたのものです。
変更したライセンスを公開する場合は、ライセンス名を絶対に変更してください。
このライセンスを翻訳したものは、一字一句誤りのないかぎり自由に複製し配布または公開することを認めます。
翻訳されたライセンスは、翻訳元ライセンス作成者及び翻訳者に権利があります。
翻訳されたライセンスには、翻訳元ライセンス作成者及び翻訳者の名前を記述してください。
翻訳されたライセンスに対し、翻訳者はライセンスの内容を無断で変更したり、配布方法などに制限を設けることはできません。
翻訳されたライセンスについても、開発者は適宜文面を変更して構いませんが、ライセンス名を絶対に変更してください。

この部分(##で囲われた範囲)は、開発者が使用する場合削除すべきです。
開発者が使用する場合、<Application Name>及び、<Developer Name>、<year>、<copyright holders>を適宜変更してください。
ライセンスを広く知らせるために公開するのであれば削除しないでください。
##

もしこのライセンスを日本語以外の言語で記述されている場合、その内容が日本語のライセンスと齟齬がある場合は、日本語のライセンスに従うものとします。
<Application Name>を使用する利用者及び<Developer Name>は、このライセンスに従うものとします。
このライセンスは適宜更新され、すべてのアプリケーションプログラムないしソースコードは更新されたライセンスに従うものとします。

規定
あなたにはこのライセンスが適用されるアプリケーションプログラムないしソースコードを、自由に利用する権利が与えられます。
あなたはこのライセンスに乗っ取り、あなたの良心に基づいてこのライセンスが適用されるアプリケーションプログラムないしソースコードを自由に使用することができます。
良心とは、一般的な社会価値観を指し、あなたが社会で生きていくうえで守らねばならない最低のルールであるものです。
製作者が特に指定せず、あなたを個別で確認しないかぎりあなたの良心はこのライセンスの規定に沿っていると判断されます。
このライセンスの適用は製作者によって行われ、製作者はいつでもライセンスの適用を中断することができます。

例外
あなたの良心が必ずしも製作者の良心と同じであるとは限りません。
あなたの良心と製作者の良心において、優先されるのは製作者の良心です。
製作者が別途指定した場合、それはこの規定の例外にあたります。
製作者の指定した内容がこの規定に反していても、それは例外として認められます。
このライセンスで指定されない内容は、適宜製作者が指定するものとします。

免責
このライセンスは不完全な面を数多く含みます。
このライセンスによって何らかの不利益をあなたが被った場合、製作者は一切の責任を負いかねます。


2016年8月5日　初版作成